# Search

Сервис условно можно разделить на части
1) Управление поисковыми системами - в этом разделе есть возможность добавлять, удалять, редактировать посковые системы, а также получать список всех добавленных поисковых систем.
2) Поиск в Интернете - в этом разделе есть возможность поиска по ключевым словам во всех ранее добавленных поисковых системах. В локальную базу знаний сохранится только тот ответ от поисковой системы, который поступил первый. Остальные запросы немедленно прекращаются. Первые 10 ссылок поискового запроса сохраняются в локальную базу знаний.
3) Поиск в базе знаний - в этом разделе есть возможность поиска по ключевым словам, по которым ранее был осуществлен поиск в Интернете. Поисковый запрос должен точно соответствовать ранее отправленному запросу поиска в Интернете. Возможности удалять поисковые запросы из базы знаний отсутствует.

Файл Search.sql представляет собой скрипт для создания таблиц в БД MS SQL. В проекте использовалась СУБД MS SQl Express. Базу данных App_Data/Search.mdf можно использовать для подключения к MS SQL 2008 (Не проверялось). После подключения необходимо изменить строку соединения с БД в файле web.config (секция connectionStrings)

Код приложения покрыт Unit-тестами, которые можно разделить на 3 части:
1) Тестирование операций чтения/записи. (DBTests.cs)
2) Тестирование бизнес-логики запроса к поисковым системам и парсинга их ответов. (BLTests.cs)
3) Тестирование логики работы контроллеров (ControllerTests.cs)

В проекте Search.csproj файлы в разделах Content, Scripts добавлены через Nuget-пакеты. Использовался Bootstrap, который тянет за собой ещё кучу всего.

PS: Проект был создан из пустого шаблона, в дальнейшем были подключены сторонние библиотеки через Nuget-пакеты.